嘿，这是普雷斯顿·沃克（Preston Walker）提醒您注意所有的决定
该视频中的问题是基于印度的主要测试，即
入读IIT学生的考试前身大约有一半
每个问题的分钟数，您可以解决多少个问题
x的2到4的平方根到6的平方根减去X加上
x问题2的平方根在平方根的2上从0到PI的积分
X的正弦遍及X的正弦的平方根加上余弦的平方根
X问题3的积分，从3的对数的立方根到立方根的积分
对数4的分子是x的平方乘以X的正弦
立方和分母是x的x的正弦加上数量的正弦
12减X的对数的立方，这些都是棘手的问题，如果您愿意的话，可以暂停视频
喜欢尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何
在几秒钟内解决这些问题
[音乐]
有一种不可思议的技术可以快速解决所有这些问题，
X的f的A到B的积分在加B的F减去X加上X的f的整数为
等于B减去2，我在YouTube频道上了解到了这一点
通过je完成，证明在视频的结尾，我们将假设
诸如函数f之类的东西在A到B的范围内定义得很好，但是在
考试将正常进行，因此您可以继续申请
这个公式，所以让我们使用这个公式来解决问题，让我们考虑
这个第一个整数让我们写X的f等于x的平方根，这是
在分子中也存在在分母中现在平方根
6减去X将完全等于该间隔B减去X的f
因此，请严格遵循此公式，然后我们可以将其评估为B减去a
超过2，所以这个答案等于2减去4等于2，答案是1
令人难以置信的是，我们很简单地使用此公式来解决这个复杂的积分
让我们考虑下一个积分，它再次适合这个公式，但是
有点棘手，让我们写X的f等于正弦的平方根
X的分子和分母中有平方
如果您仔细考虑，X的余弦根就等于f的f
PI超过2减去X，因此我们再次拟合该模板，我们可以对其进行评估
积分为B减去a等于2，因此等于PI等于2减去0等于2
这简化为PI超过4个令人难以置信的问题，我们解决了另一个棘手的问题
现在，用这个公式积分就不能应用这个最终积分了
我们马上进行替换，让我们写U等于X
立方DU将是3平方的DX我们将两侧除以3
让du超过3等于x平方DX，所以我们可以用x代替
DX D u在3上平方，然后我们将这个1/3从积分中分解出来，现在让我们
这样做U是否等于X的立方，它将简化
集成和函数的参数，我们已经准备好了
应用公式，但是如果U的f等于
U的正弦，然后加B的F减去U等于3的对数的正弦加4的对数
减去u我们可以简化此过程，因为对数3加对数4等于对数
3乘以4等于对数12的对数，因此正好适合我们的
公式，我们可以使用B减去2来评估积分部分，因此
积分将是4的对数减去2的3的对数，从而简化为
4超过3超过2，现在我们需要记住将其乘以1/3，因此
最终答案将是六分之一乘以4/3的对数，我们已经
非常容易地解决了这个非常复杂的积分，所以现在我们要
快速证明为什么此公式为真让我们假设该积分为
等于我将做一个替换，即U等于一个加B减去XDY
等于负DX因此积分将再次变为
等于我，因为我们已经完成了变量的更改，请注意
集成已经翻转，我们将它们翻转回去，这将抵消
现在为负，请注意我们有变量U，这是一个虚拟变量，
我们将其替换为变量X，所以我们有两个不同的积分
等于我将它们加在一起，结果将是2i并在
左边是这些函数从A到B的总和
这些功能将完全抵消等于
一个所以我们有一个从A到B的积分，等于B减去
a等于B减去a等于2，这正是我们想要的
证明这个公式等于B减去a等于2，我们证明了它
记住这项技术，您将在几秒钟内解决许多积分问题，感谢您
观看和做出重大决定是YouTube上最好的频道之一
感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]